# Домашнє завдання №3

В цьому завданні:

Ми додамо додатковий функціонал до класів, зокрема, створите можливість вказувати день народження для контактів та виконувати перевірку правильності введених даних
розробим функціонал, що дозволяє додавати та відображати дні народження контактів

## Технічний опис завдань

### Завдання 1\*\*

Настав час об'єднати наші попередні домашні завдання в одне.

Додамо додатковий функціонал до класів:

Додамо поле для дня народження - класBirthday. Це поле не обов'язкове, але може бути тільки одне.
Додамо функціонал роботи зBirthdayу класRecord, а саме функціюadd_birthday, яка додає день народження до контакту.
Додамо функціонал перевірки на правильність наведених значень для полівPhone,Birthday.
Додамо до класу AddressBook нашу функцію з першого домашнього завдання get_birthdays_per_week, яка для контактів адресної книги повертає список користувачів, яких потрібно привітати по днях на наступному тижні.
Тепер ваш бот повинен працювати саме з функціоналом класу AddressBook Це значить, що замість словника contacts ми використовуємо book = AddressBook()

Для реалізації нового функціоналу також додайте функції обробники з наступними командами:

add-birthday - додаємо до контакту день народження в форматі DD.MM.YYYY
show-birthday - показуємо день народження контакту
birthdays - повертає список користувачів, яких потрібно привітати по днях на наступному тижні
Тож наш бот повинен підтримувати наступний список команд:

add [ім'я] [телефон]: Додати новий контакт з іменем та телефонним номером.
change [ім'я] [новий телефон]: Змінити телефонний номер для вказаного контакту.
phone [ім'я]: Показати телефонний номер для вказаного контакту.
all: Показати всі контакти в адресній книзі.
add-birthday [ім'я] [дата народження]: Додати дату народження для вказаного контакту.
show-birthday [ім'я]: Показати дату народження для вказаного контакту.
birthdays: Показати дні народження, які відбудуться протягом наступного тижня.
hello: Отримати вітання від бота.
close або exit: Закрити програму.
Критерії оцінювання:
Реалізувати всі вказані команди до бота
Всі дані повинні виводитися у зрозумілому та зручному для користувача форматі
Всі помилки, такі як неправильний ввід чи відсутність контакту, повинні оброблятися гарно з відповідним повідомленням для користувача
Валідація даних:
Дата народження має бути у форматі DD.MM.YYYY.
Телефонний номер має складатися з 10 цифр.
Програма повинна закриватися коректно після виконання команд close або exit

### Додаткове завдання

💡
Додати функціонал збереження адресної книги на диск та відновлення з диска. Для цього ви можете вибрати будь-який зручний для вас протокол серіалізації/десеріалізації даних та реалізувати методи, які дозволять зберегти всі дані у файл і завантажити їх із файлу. Головна мета, щоб застосунок не втрачав дані після виходу із застосунку та при запуску відновлюв їх з файлу.
